##结构
HTML元素通常由两个标签组成,一个开始标签,一个结束标签(结束标签多个斜杠).  
特性提供有关元素中内容的附加信息.出现在元素的开始标签中,由**特性名称**和**特性值**组成.  
特性名称应该用小写表示,特性值要放在双引号里,它们之间靠等号相连.  
例如:\<p lang="fr"\> lang是特性名称, fr是特性值.  

###\<html\>  
标签通知浏览器该文件是HTML文件  
####\<head\>
包含了有关页面的一些信息,头部信息标签,可以设置标题\<title\>  
####\<body\>标签  
标签中的所有内容都会显示在浏览器的主窗口中.  

###小结
HTML页面是文本文档.  
HTML使用标签(尖括号及其中的字符)为包含在其中的内容提供结构信息.  
标签通常成对出现,起始标签表示一段内容的开始,结束标签表示它的结束.  
其实标签可以附带特性,特性告诉我们更多有关元素内容的信息.  
特性由特性名称和特性值组成.  
***
##文本
###标题
####\<h1\>,\<h2\>...\<h6\> 
字体按照从大到小的顺序减小.\<h1\>字号最大,用在主标题上.  
每种浏览器显示标题的具体大小会略有不同,可通过CSS来控制文本的大小颜色及采用字体.  
###段落
####\<p\>
在成段的文字两端分别添加起始标签\<p\>和结束标签\</p\>就构成了HTML中的段落  
默认情况下,浏览器在显示段落时会另起一行并与后段保持一定举例,即换一行.  
###粗体和斜体
####\<b\>
在起始标签和结束标签之间的字体在外观上将会以粗体显示,并不意味着其他特殊含义.  
####\<strong\>
该元素表示内容十分重要,标签之间的内容在默认情况下会以粗体显示.  
####\<i\>
标签之间的内容会以斜体显示出来,常用作技术词语,外语单词,思想理论或者其他术语,表示为斜体显示.  
####\<em\>
该标签起强调作用,能够略微改变语句的含义,默认显示为斜体.  
例如:你不是**一个人**   你不是一个**人**
###上标和下标
####\<sup\>
用来标记作为上标的字符,如E=MC<sup>2</sup>  E=MC\<sup\>2\</sup\>
####\<sub\>
用来标记作为下标的字符,用法同上.可用在脚注或者如H<sub>2</sub>O的化学式中  
###空白  
在编写HTML代码时,当你输入两个或两个以上空格,只会显示为一个空格,当遇到一次换行时,浏览器也会把它看作一个空格,这一特性称为**白色空间折叠**.通常利用这一特性控制代码的缩进,保证代码有很好的可读性.  
###换行符和水平线  
####\<br /\>
想在段落的某个位置换行,可使用此标签.  
####\<hr /\>
在不同的主题间进行分割时,可以在他们之间使用\<hr /\>标签来插入一条水平线.  
如:啦啦啦德玛西亚
<hr />
我要好好学习
<hr />
###语义化标记
有一些文本元素不会影响网页结构,却为所在页面添加了额外信息,这些元素称为语义化标记.  
例如\<em\>元素帮助你表明重点应该放在选定的文字上,\<blockquote\>元素表明其中的文本是一段引用.  
之前介绍过的\<strong\>和\<em\>标签即是语义化标记,表示强调,它们之间略有差异.  
###引用
####\<blockquote\>
该元素用来标记那些会占用一整段的比较长的引用.浏览器通常会对此元素中的内容进行缩进.
###缩写词
####\<abbr\>
其起始标签中的title特性来指定标签直接词汇内容的完整形式.
###引文和定义
####\<cite\>
当引用一部作品(书籍,电影,报告等)可以用它来表明引用来源,会把其中的内容显示为斜体.  
####\<dfn\>
在文档中第一次解释新属于(学术概念或行业用语),会给出定义,字体可能为斜体.  
###设计者详细信息
####\<address\>
有一个特殊用于:包含页面设计者联系详情,字体显示为斜体.  
###内容的修改
####\<ins\>\<del\>
\<ins\>元素用来显示已经插入到文档中的内容,而\<del\>元素显示已经从文档删除的文本.  
我认为自己<del>不</del> <ins>很</ins>帅.  
####\<s\>
表示不准确或不想管却不应该删除的内容,常有从字体中穿过的线(类似删除线)  

<body>
    	<h1>英雄联盟</h1>
        <h2>德玛西亚</h2>
        <p>德玛西亚里有许多英雄,<abbr title="德玛西亚之力">盖伦</abbr>
        是其中之一,他非常的厉害</p>
        <p>德玛西亚皇子是嘉文四士,德玛西亚之翼是里面的<dfn title="AD carry"> ADC</dfn></p>
		<address> QQ503250298</address>
</body>

